- Demek Roy Mustang bu.
- Alev Simyacısı, ha?
Bu yaşta seçilmek için ne bağlantılar kullandı acaba?
Yükselişin bu kadar hızlıysa, düşüşün de o kadar hızlı olur.
Girin.
Affedersiniz.
Albay Roy Mustang.
Ah, Albay Mustang. Çok özür dilerim.
Führer Hazretleri burada değil.
Nerede?
Güneyde bir denetim yapmaya gitti.
Güney mi?
Bu işin kokusu hoşuma gitmiyor.
Yine de anıları canlandırıyor.
Buraya denetim için geldim
ve oldukça ilginç bir keşif yaptım.
Harekete geçin!
Bir çocuk ve bir ev kadını, ha? Doğru.
Ama sizinle dövüşmekten pek haz etmem.
Kaçacağım.
Seni--
Hoca, bekleyin!
Kaçıyor. Ne kadar korkakça.
Hoca...
Hoca! Hoca!
Kendine gel!
Olmaz!
Bay Açgözlü!
Martel, güvende misin?
Ne oldu?
Roa ve diğerleri geri dönmedi.
Evet, işler biraz karıştı.
Bir çıkış yolu bulmalıyız.
Buna izin veremem.
Kimsin sen, ihtiyar?
Führer! Neden buradasınız?
Kral Bradley?
Ülkenin en üst düzey adamı burada ne yapıyor?
Kaç yaşındasın?
Ha?
Bu yıl 60 yaşına basacağım.
Yaşlandıkça,
vücudun istediğin gibi hareket etmez.
Bu işi hemen bitirip eve dönmek istiyorum.
Emekli ol, ihtiyar.
Hey, ne tür bir ihtiyarsın sen?
Bay Açgözlü?
Gördünüz mü?
Bu, Armstrong ailesinde nesillerdir
aktarılan heykel tekniğidir!
Öyleyse, bunu daha ciddiye alacağım.
Oldukça tuhaf.
Çocuk ve kadını ele geçirdik!
Şimdi o canavarları yok edin!
Bunlar Führer'in emirleri!
Damarlarımda kanın dans etmesi üzerinden uzun zaman geçti.
Etkileyici, Bay Armstrong.
Ben de İşval Soykırım Savaşı'na katıldım.
Eski bir yoldaş, ha?
O halde anlamsız kan dökümünden kaçınmak için daha fazla sebep var.
Teslim ol.
Beni öldürmek üzereyken mi?
Binbaşı!
Roa!
Seni piç kurusu!
Ne senin gibi Nihai Kalkan'a,
ne de her şeyi delebilen Nihai Mızrak'a sahibim.
Savaş alanında uçan mermilerden nasıl kurtulduğumu,
böyle seçkin hizmetler verdiğimi ve şimdiki konumuma geldiğimi biliyor musun?
Sen...
Senin Nihai Kalkan'ın varsa,
benim de Nihai Gözüm var.
Pekala, Açgözlü,
ölmeden önce kaç kez daha öldürülebilirsin?
Bay Açgözlü nerede?
Bilmiyorum.
Görmek için çok karanlık.
- Bay Açgözlü!
- Hayır!
Seni--
- Açın!
- Hayır!
- Çıkmama izin verin!
- Hayır dedim ve ciddiyim!
15 kez öldün, değil mi? Daha kaç kez gerekecek?
Seni--
Ah, kahretsin.
Führer'in kendisi mi?
İsterseniz kaçabilirsiniz.
Bunu yapmak isterdim ama bir köpeğin sadakati güçlü bir şeydir.
Onu buradan çıkarın.
Size güveniyoruz.
Roa! Dolcetto!
Hey, yoldan çekil! Çıkmama izin ver!
Hayır.
Şu anda seninle uğraşacak vaktim yok!
Açın, diyorum!
Hayır, çıkamazsın!
Sadece açın!
Arkadaşlarımın ölümünü izlememi mi istiyorsun?
Çıkmana izin veremem. O ikisi rica etti.
Dolcetto!
Roa!
Lütfen.
Çıkamazsın.
Hey, şimdi, Bay Bradley.
Adamlarıma bunu nasıl yaparsın?
Piyonlarına bağlandın mı? Saçmalık.
Bağlandım mı?
Aptal, beni kim sanıyorsun?
Ben Açgözlü'yüm.
Para, kadınlar, astlarım, hepsi benim malımdır!
Bu yüzden mallarımı terk edemem.
Çünkü açgözlülüğüm derindir.
Açgözlülük mü? Daha da saçmalıyorsun.
Orada biraz uzan.
- Kaçmalıyız.
- Dur orada.
Sen Edward'ın küçük kardeşisin, değil mi?
Yaralı mısın? Yardım edeyim.
Ah, tabii. Yani, hayır, iyiyim.
Kendi başıma eve gidebilirim.
Hayır, Bayan Martel!
Bradley!
Al!
Anne!
Anne! Anne!
Al, hey, kendine gel!
Hey! Cevap ver!
Al!
Ağabey.
İyi misin?
Ya sen, ağabey?
Kanlar içindesin.
Seni açıp onu çıkardık.
Onu kurtaramadım.
Senin hatan değildi, Al.
Hadi, eve gidelim.
Al.
Bir dakika.
Sana sormam gereken bir şey var.
Buradaki beyin takımını tanıyor muydun?
Açgözlü adında bir adam.
Hayır.
Ondan önemli bir bilgi aldın mı?
Askeriyeye yararı olacak bir şey yok.
Yanlış anlama. Askeriye için değil.
Eğer onunla bir anlaşma yaptıysan,
o zaman ne olduğuna göre...
Askeriyenin kalbine zarar vermek isteyenlerle
mi işbirliği yaptın?
Hayır.
Başka sorun var mı?
Çelik kolun ve kardeşinin zırhı,
bir şekilde bağlantılı mı?
Ne kadar dürüst bir çocuk.
Gidiyoruz.
O kardeşine iyi bak.
Elric kardeşler için yaptıklarınız için teşekkürler.
Rica ederim.
Askeriyenin görevlerinden biri
Devlet Simyacılarını korumaktır.
Ne dersin?
Sen de korunmak ister misin?
Bir Devlet Simyacısı olarak mı?
Evet.
Gördüğün gibi, ben sadece narin bir ev hanımıyım.
Ülke bu kadar zor durumda mı ki
benim gibi birinin yardımına ihtiyaç duyuyor?
Oldukça sertti, değil mi?
Geri döneceğim.
Belki o zaman fikrin değişmiş olur.
Açgözlü'nün elinde bir Ouroboros dövmesi vardı.
Ouroboros...
Hatırladın mı?
Albay Hughes'a da onlardan bahsetmiştim.
O adamlar Felsefe Taşı ile ilgili.
Hughes.
Edward Elric,
fazla aceleci davranma.
Evet.
Pekala, o zaman...
Ağabey.
Dinle, bedenimin taşındığı zamanki anılarım geri geldi.
Nasıldı?
Biraz korkunçtu.
Ama insan transmutasyonu hakkında bir şey öğrenemedim.
Ah.
Sonuçta, hiçbir yere varamadık, değil mi?
Hayır, bu doğru değil.
Führer daha önce bir şeyden bahsetmişti.
Rütbelerde huzursuzluk olduğunu söyledi.
Evet, ve Felsefe Taşı
ile Ouroboros dövmeli adamların işin içinde olduğunu.
Bu yüzden onlar hakkında bilgi almak istediğini söyledi.
Açgözlü'nün de bir Ouroboros dövmesi vardı.
Peki neden herkesi öldürmek zorundaydılar?
Eğer onlardan bir şey öğrenmek istiyorsa,
onları yakalayıp istediğini alabilirdi, değil mi?
Evet.
Üstelik, bu kadar az insanla uğraşırken,
Führer'in ortaya çıkması tuhaf.
Evet.
Bütün bunları hazmetmek zor.
Sanırım bir süre daha askeriyede kalacağız.
Hoş geldiniz, Führer.
Güneydeki denetiminiz nasıl geçti?
Fullmetal Simyacı'nın kardeşi ve belki de hocaları
iyi birer kurban malzemesi olabilir.
Ve bir şey daha. Beklenmedik bir av.
Ah, bu bana geçmişi hatırlattı.
Bir asır önce buradan ayrılan birinin yüzü.
Uyan, Açgözlü.
Ah, ne güzel, herkes burada.
Hak etmişsin, Nihai Kalkan.
Ve sen de her zamanki gibi harika bir kadınsın, Nihai Mızrak,
Şehvetli Lust.
Obur Gluttony, hiç zayıflamamışsın, ha?
Kıskanç Envy, yine o tatsız kıyafetini mi giyiyorsun?
Tembel Sloth nerede?
Her zaman yok.
Hâlâ çalışıyor.
Hiçbiriniz yüz yıldır değişmemişsiniz, ha?
Peki, bu kim?
Öfkeli Wrath.
Wrath? Sen Kral Bradley'sin, değil mi?
Evet.
Babamız tarafından son oyun için hazırlanan,
insan Kral Bradley olan kardeşimiz.
Yaşlanan bir Homunculus mümkün mü?
"Yok" diye bir şey yoktur.
Bu senin favori sözündü. Unuttun mu?
Yoksa bunak mı oldun?
Kapa çeneni, çirkin.
Oh, gözlerindeki o bakışı sevdim.
İşte bu daha iyi.
Eski günlerin hatrına gerçek halini göster,
"Uyduruk Envy."
Kahretsin.
Beni ezmek istediğin gibi ezeceğim.
Kesin şunları, ikiniz de.
Önümde çirkin kardeş kavgaları yapmayın.
Merhaba, Babacığım.
Seni bir süre görmeyeyim,
epey yaşlanmışsın, değil mi?
Açgözlü, oğlum, ruhumu paylaştığım,
neden bana, babanıza ihanet ettin?
Neden mi?
Bunu herkesten iyi biliyorsun, değil mi, Babacığım?
Ben Açgözlü'yüm.
Beni böyle yarattın ve tam da böyle yaşadım.
Seninle kalsaydım, arzularım yerine gelmezdi.
Benim için tekrar çalışacak mısın?
Hayır!
Anlıyorum.
Vay, ne kadar klişe.
Kahretsin, bu su gerçekten çok sıcak!
Cehennem alevlerinin bu kadar ılık olacağını sanmıyorum!
Önden gidip nasıl olduklarını göreceğim, kardeşlerim!
Doğduğun yere, ruhuma dön, Açgözlü.
Peki!
Midemi bulandırırsam beni suçlama, Babacığım!
Gelecek gün için değişmeyen sadakatinizi
ve esenliğinizi dilerim.
Baba!
Hoş geldiniz, Baba!
Geldim, Selim.
Denetiminiz nasıldı?
Gerçekten verimli bir denetimdi.
Eskisi kadar genç değilsin, sevgili.
Yerini genç bir adama bırakıp emekli olabilirsin.
Oh, hayır, henüz emekli olmaya hazır değilim.
Ah, doğru.
Güneyde Fullmetal Simyacı'yla karşılaştım.
O küçük simyacı mı?
Gerçekten mi?
Selim, Edward hakkındaki hikayeleri gerçekten seviyorsun.
O en genç Devlet Simyacısı. Çok havalı, değil mi?
Vay, ben de simya öğrenmek isterdim.
Öğrenince ne yapardın?
Devlet sertifikası alıp Babama yardım etmek isterdim.
Belki gelecekte, Selim, bana yardım etmeni isteyebilirim.